1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables: son aquellos elemtos que poseen un tipo de dato, un nombre y se le puede asignar un valor. 
 por ejem: var nombre = 'Martin' , let i = 0

 * Strings:son el conjunto de caracteres encerrados por comillas (palabras)

 * Funciones (argumentos, `return`): es un bloque de codigos que cumplen siempre la misma tarea,puede recibir parametros que afectan sus resultados

 * Declaraciones `if`:son condicionales, por que se le asigan una condicion y puede actuar distinto segun si cumple o no la condicion

 * Valores booleanos (true,false):tipo de dato que solo puede tomar dos valores, verdadero o falso, 1 o 0. Son valores opuestos y absolutos
