1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` Se toma como punto de partida para realizar una tarea repetitiva 'x' cantidad de veces, o hasta que se cumpla una condicion con la funcion while
* `&&`  sirve para validar dos condiciones juntas a la vez solo cuando ambas sean ciertas
 `||`   sirve para validar dos condiciones juntas, pero sera cierto cuando al menos una condicion sea cierta
 `!`    sirve para validar por oposicion, cuando algo es distinto o negado